# AI Gahaku Terms of Service

## 第 1 条（申込）<!-- Maybe Added -->

本規約は、当社と利用者との間のサービスの利用に関する一切の関係に適用されます。

## 第２条（登録）<!-- Maybe Added -->

登録希望者が当社所定の方法により登録の申請を行い、当社がこれを承認した時点で登録が完了するものとします。
当社は、登録申請者に以下のいずれかの事由があると判断した場合には、登録申請を承認しないことがありますが、その理由については開示義務を負いません。
(1) 登録申請に虚偽の記載があった場合
(2) 過去に本規約に違反したことがある場合
(3) その他当社が登録を不適当と判断した場合

## 第 3 条（ユーザー ID およびパスワードの管理）

本サービスにおけるユーザー ID およびパスワードは、ユーザー自身の責任において管理するものとします。
ユーザーは、いかなる場合においても、ユーザー ID およびパスワードを第三者に譲渡または貸与することはできないものとします。当社は、登録情報と一致するユーザー ID とパスワードの組み合わせによるサービスの利用を、ユーザー ID を登録したユーザーによる利用とみなします。

## 第 4 条（禁止行為）

ユーザーは、本サービスの利用に際し、以下の行為を行ってはならないものとします。

(1) 法令または公序良俗に違反する行為
(2) 犯罪行為に結びつく行為
(3) 当社のサーバーやネットワークの機能を破壊し、または妨害する行為
(4) 当社サービスの運営を妨害する行為
(5) 他の利用者の個人情報を収集し、または保管する行為
(6) 他の利用者になりすます行為
(7) 当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接的または間接的に利益を供与する行為
(8) その他、当社が不適切と判断する行為。

## 第 5 条（サービスの停止）

当社は、以下のいずれかの事由があると当社が判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部を中断または中止することがあります。<!-- Added -->
(1)本サービスに係るコンピュータシステムの保守、点検、又はアップデートを行う場合。
(2) 地震、落雷、火災、停電、天災等の不可抗力により本サービスの提供が困難となった場合。
(3) コンピュータや通信回線等が事故により停止した場合。
(4) その他、当社が本サービスの提供が困難と判断した場合。

当社は、理由の如何を問わず、本サービスの停止または中断により利用者または第三者が被った損害または不利益について、一切の責任を負わないものとします。<!-- Added -->

## 第 6 条（利用制限および登録の削除）

<!-- Added -->

当社は、以下の場合には、事前に通知することなく、ユーザーに対し、本サービスの全部または一部の利用を制限し、またはユーザー登録を抹消することがあります。
(1) 本規約の規定に違反した場合。
(2) 登録情報に虚偽の事実があることが判明した場合。
(3) その他、当社が本サービスの利用を不適当と判断した場合。

<!-- Added -->

当社は、本条に基づき当社が行った行為により利用者に生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。

## 第 7 条（免責事項）

<!-- Added -->

当社の債務不履行責任は、当社の故意または重大な過失による場合を除き、免責されるものとする。
当社は、何らかの理由により責任を負う場合、通常予見しうる損害の範囲内においてのみ賠償責任を負うものとし、有料サービスの場合は、サービス料金額（継続的なサービスの場合は 1 ヶ月分相当額）の範囲内において賠償責任を負うものとします。
当社は、本サービスに関する利用者と他の利用者または第三者との間の取引、連絡、紛争等について一切責任を負わないものとします。

## 第 8 条（サービス内容の変更）

当社は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更し、または本サービスの提供を中止することがありますが、これによってユーザーに生じた損害については一切責任を負いません。

## 第 9 条（利用規約の変更）

当社は、必要と判断した場合には、ユーザーに事前に通知することなく、いつでも本規約を変更することができるものとします。

<!-- Added -->

## 第 10 条（通知又は連絡）

ユーザーと当社との間の通知または連絡は、当社の定める方法により行われるものとします。

<!-- Maybe Added -->
## 第 11 条（権利義務の譲渡の禁止）

ユーザーは、当社の事前の書面による承諾がない限り、利用契約上の地位や本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または質入れすることはできません。

## 第 12 条（準拠法および裁判管轄）

本規約の解釈については日本法が準拠法となります。
本サービスに関連して紛争が生じた場合には、当社の本社所在地を管轄する裁判所を専属管轄裁判所とします。
